Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Expose C++ typesupport generation via rosidl generate CLI (`#104 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/104>`__)
zh: Expose C++ typesupport generation via rosidl generate CLI (`#104 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/104>`__) `[待校准@10334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10334>`_

source: De-duplicate type_support_map.h header (`#81 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/81>`__)
zh: De-duplicate type_support_map.h header (`#81 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport/issues/81>`__) `[待校准@10335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10335>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, shonigmann `[待校准@10336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10336>`_

source: `rosidl_typesupport_fastrtps_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/galactic/rosidl_typesupport_fastrtps_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_fastrtps_c <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/galactic/rosidl_typesupport_fastrtps_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10337>`_

source: Expose FastRTPS C typesupport generation via rosidl generate CLI (`#65 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/65>`__)
zh: Expose FastRTPS C typesupport generation via rosidl generate CLI (`#65 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/65>`__) `[待校准@10338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10338>`_

source: Update QDs with up-to-date content (`#64 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/64>`__)
zh: Update QDs with up-to-date content (`#64 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/64>`__) `[待校准@10339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10339>`_

source: Fix item number in QD (`#59 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/59>`__)
zh: Fix item number in QD (`#59 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/59>`__) `[待校准@10340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10340>`_

source: Update QL to 2
zh: Update QL to 2 `[待校准@10341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10341>`_

source: Updat QD (`#53 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/53>`__)
zh: Updat QD (`#53 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/53>`__) `[待校准@10342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10342>`_

source: Fix invalid return on deserialize function (`#51 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/51>`__)
zh: Fix invalid return on deserialize function (`#51 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/51>`__) `[待校准@10343] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10343>`_

source: Added benchmark test to rosidl_typesupport_fastrtps_c/cpp (`#52 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/52>`__)
zh: Added benchmark test to rosidl_typesupport_fastrtps_c/cpp (`#52 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/52>`__) `[待校准@10344] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10344>`_

source: Update exec dependencies (`#50 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/50>`__)
zh: Update exec dependencies (`#50 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/50>`__) `[待校准@10345] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10345>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006 (`#44 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/44>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006 (`#44 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/44>`__) `[待校准@10346] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10346>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jorge Perez, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, shonigmann, sung-goo-kim
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jorge Perez, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, shonigmann, sung-goo-kim `[待校准@10347] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10347>`_

source: `rosidl_typesupport_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/galactic/rosidl_typesupport_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/galactic/rosidl_typesupport_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10348] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10348>`_

source: Expose FastRTPS C++ typesupport generation via rosidl generate CLI (`#66 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/66>`__)
zh: Expose FastRTPS C++ typesupport generation via rosidl generate CLI (`#66 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/66>`__) `[待校准@10349] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10349>`_

source: Update QD (`#53 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/53>`__)
zh: Update QD (`#53 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/53>`__) `[待校准@10350] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10350>`_

source: Add benchmark test to rosidl_typesupport_fastrtps_c/cpp (`#52 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/52>`__)
zh: Add benchmark test to rosidl_typesupport_fastrtps_c/cpp (`#52 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/52>`__) `[待校准@10351] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10351>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jorge Perez, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jorge Perez, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, shonigmann `[待校准@10352] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10352>`_

source: `rosidl_typesupport_interface <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_typesupport_interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_interface <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_typesupport_interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10353] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10353>`_

source: Update Quality Declaration to QL 1 for rosidl_typesupport_interface (`#519 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/519>`__)
zh: Update Quality Declaration to QL 1 for rosidl_typesupport_interface (`#519 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/519>`__) `[待校准@10354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10354>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Louise Poubel, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Chris Lalancette, Louise Poubel, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@10355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10355>`_

source: `rosidl_typesupport_introspection_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_typesupport_introspection_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_introspection_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_typesupport_introspection_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10356>`_

source: Expose C introspection typesupport generation via rosidl generate CLI (`#572 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/572>`__)
zh: Expose C introspection typesupport generation via rosidl generate CLI (`#572 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/572>`__) `[待校准@10357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10357>`_

source: Fix get_function and get_const_function semantics for arrays (`#531 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/531>`__)
zh: Fix get_function and get_const_function semantics for arrays (`#531 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/531>`__) `[待校准@10358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10358>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan `[待校准@10359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10359>`_

source: `rosidl_typesupport_introspection_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_typesupport_introspection_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_introspection_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_typesupport_introspection_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10360>`_

source: Expose C++ introspection typesupport generation via rosidl generate CLI (`#573 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/573>`__)
zh: Expose C++ introspection typesupport generation via rosidl generate CLI (`#573 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/573>`__) `[待校准@10361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10361>`_

source: `rpyutils <https://github.com/ros2/rpyutils/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rpyutils <https://github.com/ros2/rpyutils/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10362>`_

source: Create a shared function for importing c libraries (`#4 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/4>`__)
zh: Create a shared function for importing c libraries (`#4 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/4>`__) `[待校准@10363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10363>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#3 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/3>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#3 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/3>`__) `[待校准@10364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10364>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Emerson Knapp
zh: Contributors: Chris Lalancette, Emerson Knapp `[待校准@10365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10365>`_

source: `rqt <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10366>`_

source: 1.0.7 (`#243 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/243>`__)
zh: 1.0.7 (`#243 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/243>`__) `[待校准@10367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10367>`_

source: Remove Dirk from maintainers in package.xml files per request. (`#236 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/236>`__)
zh: Remove Dirk from maintainers in package.xml files per request. (`#236 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/236>`__) `[待校准@10368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10368>`_

source: Update maintainers for the crystal-devel branch (`#234 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/234>`__)
zh: Update maintainers for the crystal-devel branch (`#234 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/234>`__) `[待校准@10369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10369>`_

source: `rqt_action <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/tree/ros2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_action <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/tree/ros2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10370>`_

source: Updated Open Robotics maintainer
zh: Updated Open Robotics maintainer `[待校准@10371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10371>`_

source: Fixed package to run with ros2 run (`#8 <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/issues/8>`__)
zh: Fixed package to run with ros2 run (`#8 <https://github.com/ros-visualization/rqt_action/issues/8>`__) `[待校准@10372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10372>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Mabel Zhang
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Mabel Zhang `[待校准@10373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10373>`_

source: `rqt_bag <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/tree/ros2/rqt_bag/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_bag <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/tree/ros2/rqt_bag/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10374>`_

source: Remove an invalid import statement (`#101 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/101>`__)
zh: Remove an invalid import statement (`#101 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/101>`__) `[待校准@10375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10375>`_

source: Reset timeline zoom after loading a new bag. (`#98 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/98>`__)
zh: Reset timeline zoom after loading a new bag. (`#98 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/98>`__) `[待校准@10376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10376>`_

source: Refactor the Rosbag2 class (`#91 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/91>`__)
zh: Refactor the Rosbag2 class (`#91 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/91>`__) `[待校准@10377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10377>`_

source: Fix exec_depend (`#89 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/89>`__)
zh: Fix exec_depend (`#89 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/89>`__) `[待校准@10378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10378>`_

source: Use updated HistoryPolicy values to avoid deprecation warnings (`#88 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/88>`__)
zh: Use updated HistoryPolicy values to avoid deprecation warnings (`#88 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/88>`__) `[待校准@10379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10379>`_

source: Enable recording for ROS2 (`#87 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/87>`__)
zh: Enable recording for ROS2 (`#87 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/87>`__) `[待校准@10380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10380>`_

source: Enable the playback functionality for ROS2 (`#85 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/85>`__)
zh: Enable the playback functionality for ROS2 (`#85 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/85>`__) `[待校准@10381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10381>`_

source: Port the topic and node selection dialogs to ROS2 (`#86 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/86>`__)
zh: Port the topic and node selection dialogs to ROS2 (`#86 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/86>`__) `[待校准@10382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10382>`_

source: Save the serialization format and offered_qos_profiles when exporting (`#84 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/84>`__)
zh: Save the serialization format and offered_qos_profiles when exporting (`#84 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/84>`__) `[待校准@10383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10383>`_

source: Enable the export/save bag functionality for ROS2 (`#82 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/82>`__)
zh: Enable the export/save bag functionality for ROS2 (`#82 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/82>`__) `[待校准@10384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10384>`_

source: Update known message types and associated colors (`#81 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/81>`__)
zh: Update known message types and associated colors (`#81 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/81>`__) `[待校准@10385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10385>`_

source: Open the bag directory instead of a single file (`#80 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/80>`__)
zh: Open the bag directory instead of a single file (`#80 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/80>`__) `[待校准@10386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10386>`_

source: Port the image_view plugin to ROS2 (`#78 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/78>`__)
zh: Port the image_view plugin to ROS2 (`#78 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/78>`__) `[待校准@10387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10387>`_

source: Clean up widgets in plot_view layout correctly (`#69 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/69>`__) (`#77 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/77>`__)
zh: Clean up widgets in plot_view layout correctly (`#69 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/69>`__) (`#77 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/77>`__) `[待校准@10388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10388>`_

source: Fix tuples for bisect calls (`#67 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/67>`__) (`#76 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/76>`__)
zh: Fix tuples for bisect calls (`#67 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/67>`__) (`#76 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/76>`__) `[待校准@10389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10389>`_

source: Fix issue: no vertical scroll bar until window is resized (`#63 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/63>`__) (`#75 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/75>`__)
zh: Fix issue: no vertical scroll bar until window is resized (`#63 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/63>`__) (`#75 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/75>`__) `[待校准@10390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10390>`_

source: Update the basic plugins for ROS2 (`#72 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/72>`__)
zh: Update the basic plugins for ROS2 (`#72 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/72>`__) `[待校准@10391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10391>`_

source: Update the rosbag2 python module (`#71 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/71>`__)
zh: Update the rosbag2 python module (`#71 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/71>`__) `[待校准@10392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10392>`_

source: Dynamically resize the timeline when recording (`#66 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/66>`__)
zh: Dynamically resize the timeline when recording (`#66 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/66>`__) `[待校准@10393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10393>`_

source: Starting point for resuming the ROS2 port (`#70 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/70>`__)
zh: Starting point for resuming the ROS2 port (`#70 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/70>`__) `[待校准@10394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10394>`_

source: Fix a bug with the status line progress bar (`#62 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/62>`__)
zh: Fix a bug with the status line progress bar (`#62 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/62>`__) `[待校准@10395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10395>`_

source: Update a few minor status bar-related items (`#61 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/61>`__)
zh: Update a few minor status bar-related items (`#61 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/61>`__) `[待校准@10396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10396>`_

source: Make the tree controls in the Raw View and Plot View consistent (`#57 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/57>`__)
zh: Make the tree controls in the Raw View and Plot View consistent (`#57 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/57>`__) `[待校准@10397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10397>`_

source: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#58 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/58>`__)
zh: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#58 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/58>`__) `[待校准@10398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10398>`_

source: fix Python 3 issue: long/int (`#52 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/52>`__)
zh: fix Python 3 issue: long/int (`#52 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/52>`__) `[待校准@10399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10399>`_

source: save last directory opened to load a bag file (`#40 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/40>`__)
zh: save last directory opened to load a bag file (`#40 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/40>`__) `[待校准@10400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10400>`_

source: fix shebang line for Python 3 (`#48 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/48>`__)
zh: fix shebang line for Python 3 (`#48 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/48>`__) `[待校准@10401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10401>`_

source: bump CMake minimum version to avoid CMP0048 warning
zh: bump CMake minimum version to avoid CMP0048 warning `[待校准@10402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10402>`_

source: fix Python 3 exception, wrap filter call in list() (`#46 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/46>`__)
zh: fix Python 3 exception, wrap filter call in list() (`#46 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/46>`__) `[待校准@10403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10403>`_

source: add Python 3 conditional dependencies (`#44 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/44>`__)
zh: add Python 3 conditional dependencies (`#44 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/44>`__) `[待校准@10404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10404>`_

source: autopep8 (`#30 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/30>`__)
zh: autopep8 (`#30 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/30>`__) `[待校准@10405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10405>`_

source: add support for opening multiple bag files at once (`#25 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/25>`__)
zh: add support for opening multiple bag files at once (`#25 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/25>`__) `[待校准@10406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10406>`_

source: fix debug/warning messages for unicode filenames (`#26 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/26>`__)
zh: fix debug/warning messages for unicode filenames (`#26 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/26>`__) `[待校准@10407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10407>`_

source: fix regression from version 0.4.10 (`#17 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/17>`__)
zh: fix regression from version 0.4.10 (`#17 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/17>`__) `[待校准@10408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10408>`_

source: fix regression from version 0.4.9 (`#16 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/16>`__)
zh: fix regression from version 0.4.9 (`#16 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/16>`__) `[待校准@10409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10409>`_

source: handle errors happening while loading a bag (`#14 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/14>`__)
zh: handle errors happening while loading a bag (`#14 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/14>`__) `[待校准@10410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10410>`_
